第1章 状元入局｜寒门状元林北凡刚踏上金銮殿就被神秘“贪官系统”绑定，表面清官实则必须靠贪才能保命，第一笔赃银就引爆满朝震惊。  
第2章 先贪零头｜林北凡当众把“脏活”做成艺术，抢走最大头却把零头塞给皇帝，反手把自己包装成最会为君分忧的忠臣。  
第3章 忠臣的破屋｜为了洗白身份，他带人回到看似家徒四壁的破院，结果穷得离谱的假象和意外蛇咬，把众人情绪瞬间拉满。  
第4章 弹劾反转｜御史刚要参倒林北凡，女帝却顺着他的节奏把黑账一翻再翻，硬生生把弹劾现场变成了他的立功大会。  
第5章 青楼认妻｜林北凡被带进青楼，本想低调吃瓜，结果三言两语赢下花魁芳心，还顺手收获一个“被动上门”的老婆。  
第6章 女帝赐饭｜女帝越查越觉得他像个怪物，不但没抓他反而不断赏赐，林北凡一边喊穷一边把赏赐变现，朝堂开始集体破防。  
第7章 郡主上门｜小郡主云莺横冲直撞闯进林府，从嫌弃到服气一路反转，最终成了最爱跟着他薅羊毛的小尾巴。  
第8章 外使来袭｜多罗使臣进京故意刁难，林北凡却用“学好数理化”当场碾压全场，再借机把对方的赔款和野心一起算计进局。  
第9章 国子监震场｜他被抬进国子监当祭酒，表面教书育人，实际一边收学生、一边收钱、一边把一群纨绔调教成自己的工具人。  
第10章 气垫船出世｜林北凡抛出新造器械震动朝堂，还顺手把技术做成筹码反向套住藩王和敌国，让所有人以为捡到宝，实则掉进坑。  
第11章 反王围猎｜冀北王、武西王轮番出招，林北凡却借灾民、粮荒、江湖与边军连环布局，先抄家再设局，逼得两大反王自乱阵脚。  
第12章 天下归一｜从平藩王、镇外敌、斗诸国，到迎来两位女帝与大婚收束全局，林北凡终于在“又贪又忠”的极限操作中登顶权势巅峰。